1. Con el dataset anterior diseñar los modelos de Clustering (agrupación): K-means e hierarchical clustering. Para cada algoritmo realizar los siguientes pasos:

2. Realizar un análisis exploratorio de los datos para identificar relaciones entre variables, valores atípicos, tendencias, etc.

3. Preprocesar los datos limpiándolos, tratando valores faltantes y transformándolos según sea necesario.

4. Seleccionar las características más relevantes para entrenar el modelo utilizando selección de características.

5. Entrenar el modelo configurando los diferentes hiperparámetros.

6. Evaluar el desempeño del modelo con métricas como Coeficiente de Silhouette, Índice de Calinski-Harabasz, etc.

7. Realizar las diferentes gráficas que permitan visualizar los resultados del modelo

Interpretar, analizar y documentar los resultados obtenidos.
• Cargar en GitHub los códigos de los modelos diseñados https://github.com/